Hi, I'm Prof Nevarro.
Hola, soy el profesor Nevarro.
>> I'm Alex LeBon.
>> Soy Alex LeBon.
>> So Mr. Alex, what do we got going on, in this lesson?
>> Así que Sr. Alex, ¿qué tenemos pasando, en esta lección?
>> Well, instead of going to work,
>> Bueno, en lugar de ir a trabajar,
we're gonna figure out how to put our money to work.
vamos a averiguar cómo poner nuestro dinero a trabajar.
>> We're talking about saving and investing.
>> Estamos hablando de ahorrar e invertir.
>> Yes, indeed.
>> Sí, de hecho.
>> Okay, so what's our first big take away today?
>> De acuerdo, entonces, ¿cuál es nuestro primer gran llevar hoy?
>> Simply that the only way to get a big return on an investment
>> Simplemente que la única manera de obtener un gran retorno de una inversión
is to take on significant risk.
es asumir un riesgo significativo.
And learning how to evaluate an investment's risk reward ratio,
Y aprender a evaluar la relación de riesgo de recompensa de una inversión
is the beginning of a wonderful investment career.
es el comienzo de una maravillosa carrera de inversión.
>> Dude, you sound like Warren Buffet.
>> Amigo, suenas como Warren Buffet.
>> [LAUGH] >> I'm actually more of a Peter Lynch guy,
>> [RISA] >> En realidad soy más de un chico Peter Lynch,
but that's another story.
pero esa es otra historia.
>> So what else do we have here?
>> Entonces, ¿qué más tenemos aquí?
>> Well, I'll show you why umbrellas and suntan lotion,
>> Bueno, te mostraré por qué las sombrillas y la loción bronceadora
are the keys to understanding something called diversification.
son las claves para entender algo llamado diversificación.
>> Which do you recommend?
>> ¿Qué recomendas?
>> Who am I, your weather man?
>> ¿Quién soy yo, tu hombre del tiempo?
>> I take your point.
>> Tomo su punto.
But here's what I do want to know, should I go out and buy a bunch of gold tomorrow?
Pero esto es lo que quiero saber, ¿debería salir y comprar un montón de oro mañana?
>> You'll have to view this lesson to find that out.
>> Tendrá que ver esta lección para averiguarlo.
>> Alright, well let's do it.
>> Muy bien, bueno, hagámoslo.
[MUSIC]
[ MÚSICA]